---
aliases:
- たばこ事業法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 360CO0000000021
id: JPLAW:360CO0000000021
law_id: 360CO0000000021
law_no: 昭和六十年政令第二十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/360CO0000000021
official_title: たばこ事業法施行令
promulgation_date: '19850305'
tags:
- たばこ事業法施行令
tier: 1
title: たばこ事業法施行令
---

# たばこ事業法施行令

## 本則（10条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六一年一二月一六日政令第三七二号.md|昭和六一年一二月一六日政令第三七二号]]
- [[附則/平成一六年一〇月一五日政令第三一二号.md|平成一六年一〇月一五日政令第三一二号]]

### 制定時附則（全8条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
